Repository: zhiyun03/deep-ai
Catalog: inference-main/doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/logging.po
Languages: zh_cn

source: Logging in Xinference
zh_cn: 日志

source: Configure Log Level
zh_cn: 日志等级

source: You can configure the log level with the ``--log-level`` option. For example, starting a local cluster with ``DEBUG`` log level:
zh_cn: 你可以通过 ``--log-level`` 选项来配置 Xinference 集群的日志等级。例如，以 ``DEBUG`` 日志等级启动 Xinference 本地集群：

source: Log Files
zh_cn: 日志文件

source: Xinference supports log rotation of log files. By default, logs rotate when they reach 100MB (maxBytes), and up to 30 backup files (backupCount) are kept. Note that the log level configured above takes effect in both the command line logs and the log files.
zh_cn: Xinference 支持滚动日志文件。默认情况下，当单个日志文件达到 100MB 时会生成新的日志备份文件，系统会保留最近的30份日志备份。上述配置日志等级的方式会同时影响命令行日志和日志文件。

source: Log Directory Structure
zh_cn: 日志目录结构

source: All the logs are stored in the ``<XINFERENCE_HOME>/logs`` directory, where ``<XINFERENCE_HOME>`` can be configured as mentioned in :ref:`using_xinference`.
zh_cn: 首先，所有的日志存储在 ``<XINFERENCE_HOME>/logs`` 目录中，其中 ``<XINFERENCE_HOME>`` 的配置方式请参考 :ref:`using_xinference` 。

source: Xinference creates a subdirectory under the log directory ``<XINFERENCE_HOME>/logs``. The name of the subdirectory corresponds to the Xinference cluster startup time in milliseconds.
zh_cn: 其次，Xinference 在日志目录 ``<XINFERENCE_HOME>/logs`` 下创建一个子目录。子目录的名称对应于 Xinference 集群启动的时间（以毫秒为单位）。

source: Local deployment
zh_cn: 本地部署

source: In a local deployment, the logs of Xinference supervisor and Xinference workers are combined into a single file. An example of the log directory structure is shown below::
zh_cn: 在本地部署中，Xinference supervisor 和 Xinference workers 的日志被合并到一个文件中。日志目录结构如下所示：

source: where ``1699503558105`` is the timestamp when the Xinference cluster was created. Therefore, when you create a cluster locally multiple times, you can look for the corresponding logs based on this timestamp.
zh_cn: 其中，``1699503558105`` 是 Xinference 集群创建时的时间戳。因此，当你在本地多次创建集群时，可以根据此时间戳查找相应的日志。

source: Distributed deployment
zh_cn: 分布式部署

source: In a distributed deployment, Xinference supervisor and Xinference workers each create their own subdirectory under the log directory. The name of the subdirectory starts with the role name, followed by the role startup time in milliseconds. An example of the log directory structure is shown below::
zh_cn: 在分布式部署中，Xinference supervisor 和 Xinference workers 分别在日志目录下创建自己的子目录。子目录的名称以集群角色名称开头，然后是启动时间（以毫秒为单位）。如下所示：
